將靜香搶返嚟後篇
同出木杉個樣一樣㗎
點解個細男會同出木杉個樣樣㗎？
靜香將來會同我結婚三個仔嘅紅狀㗎
未來分分鐘會變㗎
可能你發覺咩錯激撩咗靜香
令佢鐘意咗出木杉嫁咗畀佢呢？
唔會㗎
明明咪噉我唔會送人靜啊
靜香佢好似話去咗出木杉屋企度啊
點都好啦，去證實吖先喇
我哋過去出木杉屋企睇吖喇
我真係好驚
嗱
你哋嚟得真係好啱啊
入嚟啊
靜香啱啱都嚟咗我度喎
我…我想問吖你
你係咪真係諗住將來要上去火星啊？
點解你會知道𠸏？
估中咗啊
上火星係我一直以嚟嘅夢想啊
出火星
唔過你振作少少喇
原來出木杉得閒都好鍾意整下嘢食嘎
幫手試下味，然後畀啲意見我啊
好味啊
係真㗎
我唔係刷你鞋㗎
好味啊
雖然唔煩嘢，不過真係好味啊
真𠸏？
係噉就好啦
有好多啊
食喇
好少話喎
男仔竟然會噉鍾意整嘢食㗎
其實都唔出奇㗎
呢個年代好多女性都投身唔同行業
大展所長，家務由女性負責呢啲噉
嘅諗法已經過晒時㗎
將來可以做到出木杉
太太嘅人一定好幸福啫
點會啊
我只不過係鍾意整嘢食吒嘛
你字冇喇
已經變成定局
只要將來會嫁畀出木杉做佢太太
會好幸福啊
你唔使咁快就放棄嘅
只要做到家務高手
唔輸畀出木杉噉就得喇
嚟啦
南上呢條家務遺困努力加油喇
得唔得噉？
有恆心就一定得嘅
總之你每一日都要付出少少努力
就一定會改變到歷史潮流㗎
噉我負責幫你
噉我上手出去賣菜喇
呀？
哥哥
大雄
哆喇，美
又上咪蜜瓜包？
估中咗
大雄你好似冇嚟神氣噉嘅，係咪有事啊？
嗯…，雖然哆喇
A夢借咗呢一件家務遺困我用，但係我永係唔覺得
自己做家務嘅能力有提升到
噉就奇喇
呀？
咩問題啊？
梗係喇
哥哥搞錯咗
呢條係普通遺困嚟咋
你話咩話？
唔怪之得我係冇咩進展
哥哥成日都係亂咁嚟㗎啦
好啦
等我畀條真正嘅家務遺困畀你啦
唔該晒啊
家務遺困？
款式同設計同我呢條完全一樣…
你攬住佢試下先喇
我而家好有鬥志啊
係咪啊？
叫佢做嘅嘢係咪真係會照做㗎？
肯定又係度亂咁舊
其實你係一樣可以做得到嘅
梗係
真係靚仔啊
好啦
我要成為日本最Top嘅家務專家
畀你做家務呀？
No problem
但我屋企好大㗎喎
我梗係知啦
仲有啊
呢度啲房間數目多到數唔晒㗎
唔數過都唔知有幾多啊
形成晒
你完成晒？
嘩，何嘢？
大餐廳都冇你噉好水準啊
賭嘢
好厲害喎
大雄，你一定係家務天才嚟啊
我知有信心同出木杉佢鬥過啊
想比試家務呀？
但係家務並唔係你講得咁簡單㗎喎
出木杉，你想宿唆
冇錯啊
真係頭痛啊
一於比試下烹飪啊
係噉就一於整炒飯啦
炒飯呢樣嘢包含晒廚藝中嘅基本功
照樣好嘢食噉就行得喇，冇咩所謂
好啦，開始
你哋贏到呢場比試
噉樣先可以贏返靜香嘅心
哎吔，點解有噉強嘅殺氣𠸏？
大雄，努力啲啊
一定要令出木杉佢哋低頭喎
哥哥
當喇咩，原來你嚟咗啊
廚藝大比拼啊
呢個大雄好容易得以亡刑㗎喇
好快啊
好厲害啊
真係犀利啊
點解佢突然之間噉好守勢𠸏？
哥哥，你之前擺咗個烏龍
係我畀返條真正嘅家務遺困去用㗎咋
你點可以攞畀佢用㗎？
我畀條普通維權嘅目的
就係要令到大雄拎出真正嘅鬥志㗎
真係噉樣諗？
唔可以做咩事都靠我啲法寶㗎
所以我只特登話係未來世界嘅法寶
等佢有啲心機繼續努力㗎
我而家只知，原來哥哥做嘢
有時都會用下勞根㗎喎
唔係𠻺嗎？
哎吔
大件事喇
因為使用過度出現咗問題啊
噉樣𠸏？
點解𠸏？
哎吔
唔使食都知咩味啦
都係米啦，試下出木杉啲疊先
好味喎
犀利啊
啲飯唔太黏液唔太散
真係好有專業水平啊
真係好好味啊
唔係由於煮得太甘
所以味道應該係一般嘅啫
我哋食飽飽喎
好啦，跟住試埋大雄啲疊喇
係咪真係要食浪桃啊？
但係…
好難食啊
啲飯唔知煮到燶晒，仲係一撇野噉𠻹啊
竟然可以整啲咁難食嘅炒飯
唔通又係天飯？
大雄，你竟然諗整啲咁
難食嘅炒飯嚟畀我食？
咪咪噉啦
靜香啊
唔好食唔使加梗食㗎喎
冇錯喇，萬一食壞個桃點算啊？
但係，呢啲都係大雄生咗
好多心機同時間整出嚟𠺢嘛
靜香
大雄，多謝你嘅炒飯
好得唔住
你整嘅嘢唔可以話好味道
不過，你肯噉努力親手整
嘢食已經算好叻㗎喇
家務最重要係肯日積月累增加經驗
我明白喇
大雄搞緊咩呢？
你放心啦，佢仲喺樓下
啱啱好想求證一下
睇下未來嘅情況到底係點㗎
喂
係廿五年後嘅大雄啊
爸爸
呢個紅座啊
返嚟喇
噉呢個紅座應該就係大雄
同靜香個仔嚟㗎喇喎
係喇
長波打贏咗呀？
梗係喇
喺最後關頭，全靠我嘅射門先贏到㗎喇
好嘢啊
噉即係我個仔𠺢嘛
喂
大雄
係春木參啊
嚟啦
隨便得㗎啦
唔好意思啊
打搞晒
爸爸
媽媽
英勢
點啊？
乖唔乖啊？
你有冇麻煩到紅座嘅媽媽啊？
你哋返嚟喇
英勢佢好乖
聽話我個紅座好多啊
完全冇畀麻煩我哋
你又話我哋一新嚟喇
快啲入去沖涼啦
係
陣間我哋一齊打機啊
唔好意思啊
麻煩你哋照顧英勢𠻹
係邊係啊？
好啦
我哋入去傾喇
同我哋傾下有關火星嘅事有冇？
原來情況係噉樣嘅
一定要講畀大紅知道啊
我唔可以成日都垂頭喪氣冇晒兜子
媽媽
我以後都會幫你做家務
家務係相當之重要嘅
你冇嘢嘛？
你咪發高燒呀？
都係暫時唔好講畀佢知啦
都好啊